♪ ♪
안녕하세요 여러분, 제 이름은 에릭이고, 유니티 게임에 접근성을 추가하는 방법을 알려드리게 되어 기쁩니다.
접근성은 모든 사람이 우리 제품을 사용할 수 있도록 하는 것이다.
그리고 오늘은 유니티 개발자를 위한 애플 접근성 플러그인으로 접근 가능한 게임을 위한 큰 도약을 의미합니다.
우리는 당신의 게임에 접근할 수 있도록 하기 위한 세 가지 Apple 기술에 초점을 맞출 것입니다.
VoiceOver는 시각 장애가 있거나 시력이 낮은 사용자를 돕는 화면 판독기입니다.
화면의 항목을 읽고 사용자가 컨트롤과 상호 작용할 수 있는 사용자 지정 제스처를 제공합니다.
모터 제어가 낮은 사람이 장치 상호 작용을 위해 외부 스위치를 사용할 수 있는 스위치 제어.
그리고 사람들이 읽기 능력에 따라 텍스트 크기를 설정할 수 있는 동적 유형.
시작하려면, 저장소를 복제하고 저장소의 루트에 있는 빌드 스크립트를 사용하여 모든 Apple의 플러그인을 빌드하십시오.
이렇게 하면 유니티 프로젝트에 통합할 준비가 된 빌드 폴더가 생성됩니다.
마지막으로, 유니티 패키지 관리자를 사용하여 자신의 프로젝트에 접근성 플러그인을 추가하세요.
자세한 내용은 저장소의 문서를 보고 "플러그인 및 플레이: 유니티 게임 프로젝트에 Apple 프레임워크 추가"라는 모든 Apple의 유니티 플러그인에 대한 비디오를 보세요. 이제 플러그인이 생겼으니 세 가지 영역을 안내해 드리겠습니다.
첫 번째는 접근성 요소이다.
이를 통해 게임의 VoiceOver 또는 Switch Control과 같은 보조 기술에 대한 지원을 추가할 수 있습니다.
다음은 동적 유형입니다.
우리는 사용자 선호도에 따라 텍스트를 확장하는 데 도움이 되는 사용하기 쉬운 유틸리티를 만듭니다.
그리고 UI 숙박 시설.
이것들은 다른 사용자 선호도를 읽는 데 도움이 되는 유틸리티입니다.
접근성 요소부터 시작합시다.
나는 이 개념을 설명하기 위해 간단한 카드 게임을 만들었다.
두 장의 무작위 카드를 뽑기 위해 "플립" 버튼을 눌러야 한다는 것을 알 수 있습니다.
그러나 VoiceOver는 화면의 텍스트를 읽지 않으며 외부 스위치는 현재 화면의 픽셀에 불과하기 때문에 버튼을 탭하지 않습니다.
우리는 시스템이 상호 작용할 수 있는 것을 이해하도록 도와야 한다.
접근성 요소는 보조 기술이 상호 작용할 수 있는 것들을 정의한다.
화면의 텍스트, 카드 및 버튼은 접근성 요소여야 합니다.
그리고 우리는 라벨로 각 요소를 설명할 수 있다.
VoiceOver는 사용자가 화면에 무엇이 있는지 이해할 수 있도록 각 라벨을 읽을 것이다.
그리고 게임이 여러 언어를 지원한다면, 우리는 이 라벨도 현지화해야 한다.
이제 VoiceOver는 화면에 있는 것을 설명할 수 있지만, 탭할 수 있는 버튼이 있다는 것을 인식하지 못합니다.
우리는 요소의 유형을 시스템에 알리기 위해 "속물"이라는 또 다른 속성을 사용할 수 있다.
우리는 여기에 "버튼" 특성을 추가해야 한다.
이제 VoiceOver는 "플립 버튼"을 읽을 것이며, 외부 스위치가 이 버튼을 제어할 수 있습니다.
우리는 또한 텍스트 요소에 "정적 텍스트" 특성을 추가할 수 있습니다.
"정적 텍스트" 특성은 일반적으로 라벨과 텍스트 영역에 주어지므로 VoiceOver가 더 나은 텍스트 상호 작용 경험을 제공할 수 있습니다.
그리고 당신이 탐구할 수 있는 "버튼"과 "정적 텍스트" 외에도 더 많은 특성이 있습니다.
그래서 우리는 카드에 어떤 특성을 사용해야 하나요?
음, 우리는 모든 접근성 요소에 특성을 사용할 필요가 없습니다.
우리 카드는 어떤 특성도 필요하지 않아.
그러나, VoiceOver가 알지 못하는 각 카드의 일부가 여전히 있다: 액면가.
우리가 이것에 사용할 수 있는 "가치"라고 불리는 또 다른 속성이 있다.
각 카드에 "가치"를 추가하면, VoiceOver는 이제 "클럽의 가치 3이 있는 카드 1, 클럽의 가치 에이스가 있는 카드 2"를 읽을 것입니다.
그리고 그게 다야.
이제 기본을 이해했으니, 유니티를 열어 우리 프로젝트에 추가하는 방법을 알아봅시다.
여기 저는 이 게임을 위한 유니티 에디터에 있습니다.
저는 이미 이 프로젝트에 Apple 접근성 플러그인을 추가했습니다.
먼저 우리는 카메라, 직사광선, UI 캔버스와 같은 일반적인 장면 물체를 가지고 있습니다.
캔버스 아래에는 두 개의 텍스트 요소와 버튼이 있습니다.
그 후, 우리는 카드를 위한 두 개의 게임 객체를 가지고 있다.
각각은 두 개의 메쉬 구성 요소로 구성되어 있으며, 각각은 각 면의 카드의 전면 및 후면 텍스처를 렌더링합니다.
접근성 요소를 정의하는 것부터 시작합시다.
이렇게 하려면, 이 플러그인의 접근성 노드 구성 요소가 필요합니다.
계층 구조에서 접근할 수 있는 모든 객체를 선택하세요.
그리고 접근성 노드 구성 요소를 추가하여 접근성 요소를 만드세요.
다음으로, 우리는 라벨을 추가합니다.
카드 개체를 선택하고, 오른쪽의 "접근성 노드" 구성 요소로 이동한 다음, "라벨" 필드를 찾으세요.
그리고 사용자 지정 라벨을 제공하기 위해 라벨 필드 확인란이 선택되어 있는지 확인하세요.
그런 다음 "카드 1"을 입력합니다.
그리고 카드 2도 마찬가지야.
텍스트와 버튼도 라벨이 필요하지만, 유니티 UI의 표준 컨트롤을 사용하는 경우 명시적인 접근성 라벨을 제공할 필요가 없습니다.
플러그인은 이미 그것들을 위한 기본 구현을 가지고 있다.
다음으로, 우리는 버튼에 특성을 추가해야 합니다.
플립 버튼을 선택하고 "특전"을 "없음"에서 "버튼"으로 변경하세요.
두 개의 텍스트 요소를 선택하세요...
그리고 "특성"을 "정적 텍스트"로 바꾸세요.
좋아.
마지막으로, 우리는 카드 페이스에 대한 접근성 값을 설정해야 합니다.
카드가 무작위로 그려지기 때문에, 값을 동적으로 설정하기 위해 스크립트를 추가해야 합니다.
두 카드를 선택하고 AccessibleCard라는 새 스크립트를 추가하세요.
먼저, 내 다른 C Sharp 파일 중 하나에서, 나는 이미 Playing Card라고 불리는 모든 카드 얼굴에 대한 열거형을 가지고 있다.
내 새로운 AccessibleCard 모노 동작 스크립트에는 카드 유형에 대한 변수와 카드가 위 또는 아래를 향하고 있는지에 대한 부울이 있습니다.
이제 이 카드에 접근성 가치를 추가해 봅시다.
먼저, 우리는 이 게임오브젝트에 접근성 노드 구성 요소를 첨부합니다.
다음으로, accessibilityValue 대리자를 카드 액면가를 동적으로 반환하는 함수로 설정하세요.
이 기능 내에서, 카드가 덮여 있다면, 우리는 접근성 값에 대한 "덮인"을 반환합니다.
또는 포함되지 않은 경우, 우리는 모든 카드 면을 열거하고 "스페이드의 에이스"와 같은 각각에 대한 설명을 반환할 것입니다.
그리고 그게 다야.
이제 우리의 프로젝트를 구축하고 그것이 실제로 실행되는지 봅시다.
여기 우리 게임이 있어. VoiceOver를 켜자.
자동 음성: VoiceOver가 켜져 있습니다. 에릭의 게임.
카드 2, 커버.
에릭: 다음 요소로 이동하려면 오른쪽으로 스와이프할 수 있습니다.
자동 음성: 카드 1, 커버.
에릭의 카드 게임.
카드를 뒤집어.
뒤집어. 버튼.
에릭: 이제 VoiceOver를 통해 다섯 가지 물체에 모두 접근할 수 있다는 것을 알 수 있습니다. 정말 멋집니다.
VoiceOver가 켜져 있을 때 버튼을 탭하려면, 두 번 탭하세요.
자동 음성: 뒤집기.
에릭: 카드를 다시 확인해 봅시다.
자동 음성: 카드 1, 두 클럽.
카드 2, 클럽의 에이스.
에릭: VoiceOver는 이제 업데이트된 카드 면을 올바르게 읽습니다.
멋지다.
그래서 우리는 이제 사랑에 빠질 수 있는 수백만 명의 VoiceOver 사용자가 게임에 접근할 수 있도록 했습니다.
그리고 외부 스위치 컨트롤을 사용하는 사람들도 우리의 게임을 할 수 있다.
그래서 그것은 접근성 요소였다.
다음으로, 동적 유형에 대해 이야기해 봅시다.
텍스트가 너무 작아서 읽을 수 없기 때문에 많은 사람들이 게임을 하기 어려울 수 있다.
iOS와 tvOS에서는 누구나 설정에서 읽기 능력에 적합한 텍스트 크기를 선택할 수 있습니다.
접근성 플러그인을 사용하면 이 설정을 읽고 게임의 텍스트가 예상 크기로 표시되는지 확인할 수 있습니다.
동적 유형을 어떻게 사용할 수 있는지 알아보기 위해 게임 예시를 살펴봅시다.
DynamicTextSize.cs라는 모노 동작 스크립트를 만드세요.
시작 함수에서, 먼저 기본 텍스트 크기를 변수에 저장하세요.
그런 다음 OnEnable 기능 내에서 AccessibilitySettings를 사용하여 변경된 이벤트 설정을 구독하십시오. onPreferredTextSizesChanged.
이를 통해 사용자가 텍스트 설정을 변경하자마자 UI를 업데이트할 수 있습니다.
다음으로, settingsChanged 함수 내에서, 먼저 PreferredContentSizeMultiplier를 읽으십시오.
그런 다음 원본 텍스트 크기를 곱하여 텍스트 요소에 다시 할당하세요.
유니티 편집기에서 텍스트 요소가 있는 모든 게임 개체를 선택하세요.
그리고 우리가 방금 만든 DynamicTextSize 구성 요소를 추가하세요.
이제 우리의 게임은 모두 동적 유형 지원을 위해 준비되었습니다.
결과를 보기 전에, 먼저 게임에서 동적 유형을 빠르게 테스트할 수 있는 트릭을 보여드리겠습니다.
설정을 열고, 제어 센터를 찾으세요.
텍스트 크기가 보일 때까지 아래로 스크롤하고, 제어 센터에 추가하세요.
이제 제어 센터를 열고 텍스트 크기 옵션을 변경하여 텍스트 크기를 빠르게 조정할 수 있습니다.
좋아요-텍스트 크기를 변경하면서, 우리 게임은 실시간으로 글꼴 크기를 조정합니다.
제어 센터에 표시된 텍스트 백분율 값은 정확히 우리가 그 승수에서 읽고 있는 것이다.
텍스트가 아닌 객체에서도 이 설정을 채택할 수 있습니다.
예를 들어, 크기가 커지면 카드 페이스 자산을 대형 프린트로 바꿀 수 있습니다.
먼저 나는 DynamicCardFaces라는 스크립트를 만든다.
그럼 이전과 마찬가지로, TextSizeChanged 이벤트를 구독하세요.
승수를 읽는 대신, 나는 제어 센터 슬라이더의 틱에 매핑된 텍스트 크기 범주의 열거형을 읽었다.
누군가가 더 큰 텍스트 크기를 선택할 때마다 자산을 바꿀 수 있다.
그리고 나는 단순히 일반 재료와 큰 인쇄물 중 하나를 선택한다.
이제 우리가 정말 큰 사이즈를 선택한다면...
사용자는 시력이 낮은 사람들이 훨씬 쉽게 읽을 수 있는 훌륭한 카드 얼굴인 대형 인쇄 버전의 카드를 볼 수 있습니다.
마지막으로, 이 플러그인으로 액세스할 수 있는 UI 숙박 설정에 대해 이야기하고 싶습니다.
첫 번째 설정은 투명성을 줄이는 것이다.
이 설정이 켜져 있으면, 배경은 흐림이나 투명한 효과 대신 불투명하게 변합니다.
그 효과가 텍스트를 읽기 어렵게 만들 때 가독성을 향상시키는 데 도움이 될 수 있다.
이 기본 설정을 확인하려면, 접근성 설정에 전화하세요. IsReduceTransparencyEnabled.
다음으로, 대비 증가 설정.
스위치가 어떻게 눈에 띄는 데 도움이 되는 더 어두운 회색을 가지고 있는지 주목하여 전체 장치에서 컨트롤을 더 쉽게 인식할 수 있도록 합니다.
접근성 설정을 사용하여 이 설정을 확인하여 활성화되면 UI의 대비를 높일 수 있습니다. IncreaseContrastEnabled.
다음으로, 동작 감소 설정.
어떤 사람들은 이 카드 플립 애니메이션에서처럼 움직임에 민감하다.
Reduce Motion이 활성화되면 그 애니메이션을 제거해야 합니다.
이것을 하기 위한 코드를 살펴봅시다.
카드 컨트롤러 스크립트에는 이 플립 기능이 있습니다.
먼저 우리는 사용자의 감소 동작 설정이 켜져 있는지 확인합니다.
켜져 있지 않다면, 우리는 코루틴을 통해 애니메이션을 호출하여 카드를 뒤집어야 한다.
그렇지 않으면 우리는 그냥 회전을 설정하고, 애니메이션은 없다.
그리고 그게 다야.
이제 움직임에 민감한 사람들은 우리의 게임을 즐길 것이다.
요약하자면, 이 세션의 리소스에 연결된 GitHub 저장소를 복제하여 Apple 접근성 플러그인을 시작하세요.
사람들이 당신의 게임에서 VoiceOver와 Switch Control을 사용할 수 있도록 접근성 요소를 추가하세요.
동적 유형으로 텍스트 크기를 조정하세요.
그리고 모든 사람이 당신의 게임으로 좋은 경험을 할 수 있도록 UI 숙박 시설을 확인하세요.
나와 함께 해줘서 정말 고마워.
우리는 당신이 훌륭한 접근성 경험을 가진 모든 사람들이 어떻게 게임을 이용할 수 있는지 보기를 기대합니다.